Vatariri pasi rose,
regai simba ra Mwari riuye pamusoro penyu, panyama yenyu!
Zodzo riri mumba ino!
Iye zvino, inguva yekuisa chikumbiro pane zodzo iroro!
Kusatenda kuno dzivirira chikomborero cha Mwari.
Regai simba ra Mwari riuye pamusoro penyu muzita ra Jesu!
Chero pese pane hurwere
Chero pese pane utera
Ndinorayira utera ihwohwo kuti hukusiye, muzita ra Jesu!
Hurwere mumapfupa ako, hurwere mu chiropa chako, hurwere muitsvo dzako - chero zita ravano zvitumidza -
hakuna chirwere icho Jesu asingagone kurapa!
Kenza, HIV - chero zita ravanochidana - hakuna chirwere icho Jesu asingagoni kurapa!
Ndino zvirayira izvozvi, muzita ra Jesu, regai simba ra Mwari riuye pauri!
Regai simba ra Mwari riuye pauri!
Pose apo pane chirwere,
Pose apo pane hosha,
Pose apo pane utera,
buda, muzita ra Jesu!
Pembera!
Rega nyaya yako ichinje!
Nyaya yehutano hwako, nyaya ye basa rako, nyaya ye bhizinesi rako, nyaya ye mari yako - rega zvichinje!
Rega zvishanduke!
Ndiri kumuona achichinja nyaya yako!
Muzita ra Jesu Kristu, tinonyengetera!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Vatariri pasi pose, ichi chiroto chitsva - chitore!
Chiroto chitsva - budiriro!
Chiroto chitsva - rugare!
Chiroto chitsva - utano hwakanaka!
Chiroto chitsva - yananiso!
Chiroto chitsva! Chiroto, chiroto, chiroto
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Pemberai!